O que são os DDLs?
"Linguagem de Definição de Dados".
permite a manipulação das estruturas do banco de dados.
Criar um banco, criar tabela, criar índices, apagar tabela, alterar índice, alterar política de crescimento de índice

DML   Linguagem de Manipulação de Dados.
é um grupo de comandos que tem como objetivo realmente gerenciar os dados.
Incluir, alterar, excluir informações que estão dentro das estruturas do banco, como por exemplo as tabelas
consultas, tirar informações das estruturas e exibir para os usuários.

DCL Linguagem de Controle de Dados.
 O DCL é um grupo de comandos que permite a gente administrar o banco de dados, mas não na sua estrutura: administração do controle do acesso, gerenciar usuário, o que cada usuário pode ou não ver, gerenciar o banco a nível de estrutura do tipo como vai ser a política de crescimento dele, como ele vai ser armazenado no disco, onde ele vai ser armazenado no disco, administrar os processos, saber quantos processos estão sendo executados e assim por diante.
 Controle de Logs, por exemplo, também estão dentro do conjunto de linguagens DCL.
 falta a 3